Предметная область: медицинская клиника.
Результаты анализов приходят в зашифрованном виде в файле medicine.xlsx.
На сервере лежат таблицы de.med_an_name, de.med_name для расшифровки показаний. 
В ответе приложите два файла - скрипт python и результат работы (xlsx).

Легкий режим:
Вы забираете данные с листа 'easy'. Нужно отыскать пациентов, у которых не в норме хотя бы один анализ. 
Вывести телефон, имя, название анализа и заключение 'Повышен' или 'Понижен'. Сохранить в xlsx.

Сложный режим:
Вы забираете данные с листа 'hard'. Нужно отыскать пациентов, у которых не в норме два и более анализов. 
Вывести телефон, имя, название анализа и заключение 'Повышен', 'Понижен' или 'Положительный'. Сохранить в xlsx.
Дополнительно сохраните таблицу с расшифрованными значениями и результатами анализа в таблице xxxx_med_results 
в базе данных (помните про 4 буквы в начале, идентифицирующие вашу таблицу).