Возьмите в работу ER-диаграмму, разработанную вами в первом домашнем задании. Разработайте DDL для нее.

Создайте файл schema.sql, в котором должно быть:

• DDL создания всех
таблиц, с правильным указанием имен, типов и ограничений целостности.


• Для каждой таблицы
приведите 2-3 команды INSERT для наполнения данных. Обращайте внимание на типизацию вставляемых
данных.

• ! Скрипт должен выполняться без ошибок от начала и до конца (соблюдайте правильную последовательность команд).


Прошу воздержаться от использования автоматических генераторов DDL. Задание учебное, вы
должны научиться делать DDL сами.